Anda ditetapkan untuk menikahi Ishaani?
Tapi lihatlah
kamu telah menikah
padaku sekali lagi!
Kepada Nayan.
Anda menikah dengan Nayan.
Aku hanya akan..
- Tidak, Samar.
Anda tidak melakukan apa pun.
- Mama!  - Saya bilang
jangan melampiaskan amarahmu, sekarang.
Saya akan menanganinya dengan cara saya.
Tapi..
- Tolong!
Tuan Samrat Chaudhary,
Anda tiba-tiba menikah?
Itu adalah berita besar.  Bagaimana
Anda memutuskan untuk menikah?
Pak, tolong beritahu kami.
- Tolong beritahu kami..
Halo teman teman.
Halo.  Selamat datang.  Maaf ada
beberapa kendala dalam pernikahan.
Namun pernikahan
akhirnya selesai.
Jadi, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada kedua mempelai.
Tuan dan Nyonya Samrat.
Tolong berkati keduanya agar
mereka hidup bersama selamanya
dan mereka hidup bahagia selamanya.
Selamat, Samrat.
Samrat, selamat
atas pernikahanmu.
Terima kasih.  - Kemarilah.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Foto pasangan terbaik.
Tentu.  Mengapa tidak?
Samrat.  - Ya.
Saya harap Anda mengetahui
alasan saya melakukan hal tersebut.
Saya melakukannya dengan sengaja
karena saya melihat
orang-orang media datang.
Jadi, kalau kita membuat
keributan di depan mereka
mereka akan mengetahuinya
apa yang dia lakukan padamu.
Itu sebabnya, penting
bagi saya melakukan ini.
Kalau tidak, kita akan rugi.
Tentu saja.  - Jadi..
Menurutku kamu seharusnya terlihat bahagia.
Tetap tersenyum.
- Iya baiklah?  - Aku tahu.
Saya harap kalian semua bisa
melihat Samrat sangat bahagia.
Aku juga.
Karena hanya mereka
yang beruntung yang bisa
dicintai dan Samrat
mendapatkan cintanya, hari ini.
Kecintaannya pada kehidupan
Nayan.
Tapi Bu Revati, kami
mendapat informasi
bahwa itu adalah
pernikahan putri Anda, Aliya
dengan tunangannya, Mohit.
Tapi pernikahan Samrat
dilangsungkan di sini.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tidak. Sebenarnya..
Seharusnya itu adalah
pernikahan Samrat dan Nayan.
Kami hanya menggunakan
nama Aliya dan Mohit.
Ya.
Dan terima kasih kepada mereka.  Mereka
membiarkan kami menggunakan nama mereka.
Tapi kenapa begitu?
Anda tahu Samrat adalah seorang
rockstar yang cukup populer.
Dia sangat terkenal.
Dia memiliki banyak sekali penggemar.
Dia memiliki banyak penggemar.
Jadi, bayangkan saja jika Anda
mengetahui Samrat
dan Nayan akan menikah
bagaimana situasinya di sini?
Bahkan media pun
akan berkumpul di sini
untuk liputannya ya?
Dan kami tidak mau
Nayan dan keluarganya
menghadapi masalah apa pun.
Sebab Nayan termasuk
keluarga sederhana.
Jadi, kami melakukan semua ini agar
mereka tidak menghadapi masalah apa pun.
Tapi kenyataannya adalah itu
Samrat dan Nayan
bertemu di sebuah pesta
pernikahan di Delhi
dan mereka jatuh cinta.
Mereka ingin menikah.
Jadi, mereka sudah menikah sekarang.
Samrat, sejak kapan
kamu mencintai Nayan?
Bagaimana perasaanmu setelah
menikah dengan orang yang kamu cintai?
Aku jatuh cinta pada Nayan
saat pertama kali melihatnya.
Karena aku mencintai
hatinya yang indah.
Gadis sederhana yang jauh
dari kepura-puraan, kecanggihan
dan pamer.  Aku bertanya-tanya
kapan dia mencuri hatiku
dan membuat hidupku
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Sekarang, hidupku telah menjadi istriku.
Jadi, saya sangat senang.
Saya orang paling
bahagia di dunia ini
dan saya yakin istri
saya juga bahagia.
Bukan?  Anda bahagia, bukan?
Jadi, beri tahu semua orang betapa
bahagia dan beruntungnya Anda
bahwa kamu sudah menikah.
Memberitahu mereka.
Oh!  Imut-imut sekali!
Dia merasa malu.  - Oh!
Seperti yang saya katakan kepada Anda semua,
dia adalah gadis yang sangat sederhana.
Dia tidak dapat berbicara.
Saya suka kualitasnya.
Saya tergila-gila
dengan kualitasnya ini.
Dia merasa malu untuk mengungkapkan
cintanya di depan semua orang.
Tapi jangan khawatir, sayang.
Aku tahu betapa kamu mencintaiku.
Aku tahu kamu sangat bahagia.
Anda menganggap diri Anda beruntung
karena menikah denganku.  Benar?
Saya tahu itu.
Sejujurnya, saya sangat
beruntung dia adalah istri saya.
Sekarang, saya rasa, mungkin
itu sebabnya saya datang ke India
menikah.  Karena saya..
Saya harus bertemu dengannya.
Cinta dalam hidupku
istriku
Nayan.
'Terima kasih Tuhan!
Saya mengatur segalanya untuk saat ini.'
'Aku menyelamatkan rasa hormat kita agar
tidak dihancurkan di hadapan masyarakat.'
'Tapi Nayan, Ishaani dan
Mohit tidak akan dimaafkan'
'untuk apa pun yang mereka lakukan.'
'Mereka telah
menghancurkan hidup putriku.'
'Bahkan hidup mereka
akan tamat sekarang.'
'Aku akan membuat
hidup mereka sengsara.'
'Nayan, Ishaani dan Mohit'
Mereka tidak akan terhindar sekarang.
Maksudmu, apapun yang
dikatakan Mohit semuanya bohong.
Dia sedang berakting?
Dia sebenarnya mencintaimu
dan tidak pernah
ingin pergi ke Aliya?
Ya, Bu.
Mohit hanya mencintaiku.
Dia tidak pernah
ingin kembali ke Aliya.
Mengapa dia pergi saat itu?
Nenek, Samrat memerasnya
untuk menikahinya.
Untunglah saudari itu menyelamatkan kita.
Aku tahu.
Nayan menyelamatkan kami berdua.
Jadi, apa yang ingin
kamu lakukan sekarang?
Tidak ada pilihan lain, sekarang.
Kita harus melakukan apa yang kakak katakan.
Mohit dan aku harus pergi.
Tapi kemana kalian berdua akan pergi?
Kami akan ke Shimla sekarang.
Karena kita tidak
bisa keluar dari India.
Samrat menghancurkan pasporku.
Tapi kita bisa pergi
ke mana saja di India.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Ini baik saja.
Tapi bagaimana dengan Nayan?
Dimana dia?
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Suster Nayan bersama Samrat.
Saya tidak tahu apa
yang akan dia lakukan.
Aku kasihan pada Kak Nayan.
Dia menyelamatkan kita dan kita
bahkan tidak bisa membantunya.
Aku merasa ingin pergi dan..
- Tidak, sayang..
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Nayan pasti sudah
memikirkannya matang-matang
dan menyuruh kalian
berdua pergi dari sana.
Sebelum Samrat
datang ke sini mencari
kalian berdua, kalian
berdua segera pergi.
Itu sudah cukup bagi kami
bahwa anak-anak kita baik-baik
saja dimanapun mereka berada..
Wajar jika mereka bahagia..
Aku sangat
mengkhawatirkan Nayan.
Saya akan ke rumah
Samrat untuk membawanya.
Ya, kamu boleh pergi.
Nayan sendirian di sana kan?
- Ya.  - Pergi kesana..
Terima kasih..
Terima kasih banyak
telah menjadi bagian
dari kebahagiaan kami.
Tapi sekarang kami akan
memberikan waktu untuk pengantin baru
kami akan membiarkan mereka sendirian.
Ini adalah waktu makan siang.
Makanan telah disajikan
untuk Anda semua di taman.
Jadi tolong kalian semua
makan siang dan pergi.
Tapi kamu harus
kembali di malam hari.
Malam harinya aku sudah merencanakan
upacara perkenalan untuk Nayan.
Jadi tolong, kalian semua
harus kembali pada malam hari.
Oke?  Anda semua diundang.
Terima kasih banyak..
Dimana putriku?  - Dia aman.
Dimana putriku?
Di kamarnya.. Di lemari.
Kamu..
- Vikas!
Ya Bu.
Bawa Asha ke kamar Aliya.
Aliya akan berada di lemari.
Bawa dia keluar dan suruh
dia berbaring di tempat tidur.
Saya akan datang.  Segera pergi!
Aku merasa ingin mencekikmu.
Mengapa?  Karena apa yang
kamu inginkan tidak terjadi?
Anda menganggap
diri Anda terlalu pintar?
Anda pikir Anda akan
mengambil tempat Mohit di podium
dan menikahi Ishaani
dan tidak ada yang tahu?
Otoritas apa yang Anda
miliki untuk melakukan ini..
Siapa yang memberimu hak untuk
mempermainkan nyawa orang lain?
Aku tidak membiarkanmu
berhasil dalam motif burukmu.
Sudah kubilang.. Bahkan Tuhan
pun mendukung orang-orang yang jujur.
Dia tidak akan mendukung
pembohong dan orang penipu.
Apa yang sedang terjadi?
Saya merasa pusing
saat melihat ini.
Dan Mohit.. Dimana Mohit?
Dia ada di ruang penyimpanan.
Saya membuatnya tidak sadarkan diri.
Tapi jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Saya telah mengirim pelayannya.
Dia akan membawanya sekarang.
Pak, Pak Mohit tidak
ada di ruang penyimpanan.
Apa!
Pak Mohit tidak ada
di ruang penyimpanan.
Bagaimana ini mungkin?
Dia berada di ruang toko.
Tadinya..
Tapi sekarang dia sudah tidak ada..
Ishaani membawanya dan
pergi.  Saya menyuruhnya
untuk membawa
Mohit dan pergi dari sini.
'Mohit!'
'Mohit, bangun!'
'Ishaani, kamu!'
'Apakah itu benar-benar kamu
atau aku sedang bermimpi?'
'Ya, Mohit, ini aku.'
'Tetapi kita harus segera
meninggalkan tempat ini.'
'Sebelum Samrat melihat
kita di sini, kita harus pergi.'
'Bagaimana aku bisa sampai
di ruang penyimpanan?'
'Aku akan menceritakan semuanya padamu..'
'Tetapi kita harus pergi sekarang.'
Mereka pasti sudah
melangkah jauh sekarang.
Anda tidak akan pernah menemukannya.
Anda!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Menurutmu, kamu menang?  Saya akan memanggil polisi.
- Sam
Aku..
- Tidak ada gunanya.  Telepon Mohit dimatikan.
Saya mencoba meneleponnya.
Ini akan dimatikan.
Aku sudah bilang.
Anda kalah lagi.
Aku mengalahkanmu
dalam permainanmu.
Anda tidak seharusnya
mencari kebahagiaan
Anda dengan menganiaya
orang lain.  Mengerti?
Sekarang pekerjaanku sudah selesai di sini.
Jadi, sampai jumpa, Rockstar
Aku berharap kita tidak
pernah bertemu lagi.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu lupa?
Kamu adalah istriku.
Kami menikah.
Bukan sekali, tapi dua kali.
Sekarang kita harus tetap bersama
untuk banyak masa kehidupan, istriku.
Mengerti?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Pernikahan yang dimaksudkan
untuk bertahan selamanya berbeda.
Itu ada benarnya
dan itu adalah ikatan suci.
Tidak seperti ini.  Bukan
pernikahan, ini penipuan.
Saya tidak menganggapnya sebagai pernikahan.
Mengapa saya harus tetap menggunakan cheat?
Kamu pikir aku senang tinggal
bersamamu?  Apakah kamu serius?
Saya tidak berdaya.
Tapi ini juga rencanaku.
Sekarang aku akan menggunakanmu
untuk membawa Mohit dan Ishaani ke sini.
Hanya Anda yang bisa membawanya ke sini.
Oleh karena itu sampai mereka
kembali, kamu akan tetap di sini.
Ya.  Samrat benar.
Sekarang kalian berdua sudah menikah
kamu adalah menantu perempuan
kami dan kamu harus tinggal di sini.
Apakah kamu tidak mendengar?  Saya
telah mengatur ritual pasca pernikahan
untukmu, malam ini.
Jadi, kamu harus mundur.
- Lakukan apapun yang kamu mau
Saya tidak akan tinggal kembali.
Lagipula, kenapa kamu
melakukan drama ritual ini?
Pikirkan tentang itu.  Ishaani
dan Mohit telah melarikan diri.
Tapi anggota keluargamu
yang lain ada di sini.
Saya yakin Anda
ingin mereka aman.
Jika Anda ingin anggota
keluarga Anda aman
kamu harus melakukan apa yang kami katakan.
Mendengar itu?
- Sampai Mohit dan Ishaani kembali
kamu harus tetap kembali.
Ya.
Nayan.
Mama.
Nayan.. Ada apa ini sayang?
Dan..
Pakaian ini..
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Malti
Saya pikir kamu terlambat.
Putri Anda menikah.
Anda melewatkan acara yang luar biasa ini.
Sudahlah.  Malam ini
akan ada ritual pasca
pernikahan.  Jangan lewatkan itu.
Bawalah keluarga
Anda dan hadiri.
Oke?
Nayan
ada apa semua ini?
- Ikutlah denganku, aku akan menjelaskannya.
Gadis ini menyusun
rencana di setiap langkah.
Aku bersumpah aku belum pernah melihat
gadis yang lebih licik dalam hidupku.
Aku tidak pernah membayangkan
dia akan melakukan ini pada kami.
Dia akan mendapatkannya dariku.
Aku bersumpah, Bu.  Dia akan!
Samrat, kendalikan dirimu.  Ini
bukan waktunya untuk marah.
Kendalikan diri Anda dan amarah Anda.
Tidak peduli apa yang dilakukan Nayan
Anda harus menunjukkan diri
terbaik Anda kepada awak media.
Oke?
Nayan berusaha menghancurkan hidup Aliya
tapi jangan biarkan dia merusak
reputasi atau bisnis Anda.
Jadi tolong bersikaplah baik
di depan awak media.  Oke?
Setelah kita selesai
dengan drama ini..
Aku bersumpah akan memasukkan Nayan
melalui rasa sakit yang tak terbayangkan.
Saya tidak akan memberinya
kesempatan untuk menebus kesalahannya.
Dia akan menyesali apapun
yang dia lakukan pada adikku.
Anda..
Dia menyakiti kita
dan Anda sedang mengadakan
ritual pasca pernikahan.  Mengapa?
Hanya dengan melakukan itu kita dapat
membawa Mohit dan Ishaani kembali.
Mohit dan Ishaani?
Bu, mengapa membawanya kembali?
Nayan dan Ishaani mencintai
keluarga mereka lebih dari apapun.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Ketika Ishaani mengetahui
bahwa keluarganya dalam bahaya,
dia akan melakukan apa pun dan
datang menyelamatkan mereka.
Jadi.. Itukah alasanmu
memanggil awak media ke sini?
Ya.
Saya ingin adegan buruk itu
tercipta saat ritual pascanikah
untuk direkam oleh media
dan kemudian ditayangkan di
semua saluran di seluruh India.
Setelah itu, Mohit dan
Ishaani melihat berita itu
mereka akan melupakan
segalanya dan bergegas pulang.
Adegan jelek apa yang akan terjadi?
Untuk mengetahuinya, Anda
harus menunggu hingga malam ini.
Anda akan mempelajarinya
malam ini.  Setelah ini
selesai, perhatikan apa
yang terjadi selanjutnya.
Sayang, Ishaani sudah pulang
dan dia memberitahuku
semua yang terjadi di sini.
Aku datang untuk mengantarmu pulang.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di sini.  Ayo pergi bu..
Jangan khawatir.  Saya akan menanganinya.
Anda tidak perlu khawatir.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Saya ibumu.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu berada
di tengah-tengah orang licik seperti itu?
Yang mereka lakukan hanyalah
memandang rendah orang lain.
Bagaimana Anda akan
menghadapinya dan untuk berapa lama?
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Ayo pulang sekarang.
Bu, dengarkan aku.  Ishaani
dan Mohit telah pergi ke Shimla.
Mereka akan mengadakan
pernikahan pengadilan di sana.
Saya harus tinggal di sini
sampai mereka menikah.
Begitu mereka menikah, saya
tidak akan tinggal di sini sebentar.
Saya berjanji.  Aku
akan pulang saat itu juga.
Tapi, sampai saat itu tiba,
kami tidak punya pilihan.
Sayang, kamu tidak mengerti.
- Bu, aku bilang aku akan menanganinya.
Percayalah kepadaku.
Mbak Malti..
Kamu di sini.
Senang telah menemukanmu.
Aku sedang mencarimu.
Saya ingin mengundang Anda.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda berencana untuk pergi?
Mustahil.
Ritual pascanikah
dimulai beberapa jam lagi.
Mengapa pergi sekarang
hanya untuk kembali lagi nanti?
Mohon tetap kembali.
Menolak bukanlah suatu pilihan.
Jadi, kamu harus mundur.
Tidakkah kamu akan memenuhi
permintaan kerabatmu?
Mohon tetap kembali.
Ayo.
'Apa yang dia rencanakan sekarang?  Mengapa
dia meminta ibu untuk tetap kembali?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.
Mereka telah merencanakan sesuatu.'
'Yatuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
Apa semua ini?
Ini adalah hari yang istimewa.
Dia
Ritual pasca pernikahan
Nyonya Nayan Samrat Chaudhry.
Kami harus tampil sama bagusnya.
Oleh karena itu inilah
sari dan perhiasan mahal..
Hanya untukmu, istriku sayang.
Saya tidak akan memakainya.
Saya juga tidak
suka memakai sari ini
saya juga tidak suka
menjadi bagian dari drama ini.
Saya tidak akan memakai apa pun.
Saya akan menghancurkan sikap ini
dan pastikan kamu selalu
melakukan apa yang aku katakan.
Anda membantu Mohit
dan Ishaani kawin lari.
Jadi sekarang hadapilah
konsekuensinya.
Lakukan saja apa yang saya katakan
kalau tidak, kamu tahu apa
yang bisa aku lakukan padamu.
Tolong, Samrat.  Berangkat.
Ini menyakitkan.
Jangan memaksaku.
Kenakan sari yang saya
pilihkan untuk Anda sekarang.
Untuk acara tersebut, Anda akan mengenakannya
sari ini.
Apakah ini karpet?
Saya tidak akan memakainya.
Tolong lakukan jika tidak, saya
akan kehilangannya sekali lagi.
Aku bilang kamu harus melakukan
apa yang aku katakan dan
kenakan apa yang aku perintahkan
karena kamu adalah istriku.
Aku istrimu, bukan pelayanmu.
Jadi aku akan melakukan sesukaku.  Apa
yang akan kamu lakukan?  Mengancam saya?
Maukah kamu memukulku?  Lakukanlah.
Menimbulkan rasa sakit sebanyak yang
kamu mau, tapi aku tidak akan memakainya.
Jangan khawatir.  Aku
tidak akan menyakitimu,
sebaliknya aku akan
menyakiti keluargamu.
Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan
dan aku akan memutuskan apa yang
harus kulakukan dengan keluargamu.
Apa yang telah terjadi?  Takut?
Aku tahu kamu sangat
mencintai keluargamu.
Anda dapat mentolerir
rasa sakit apa pun yang saya
timbulkan pada Anda, tetapi
jika saya menyiksa keluarga Anda
kamu tidak akan sanggup menanggungnya.
Jadi jika kamu mau, aku tidak
akan menyakiti keluargamu
lakukan saja apa yang
aku suruh dan kenakan
apa yang aku pilih
untukmu.  Mengerti?
Oke.
Tapi kamu tidak akan membahayakan
keluargaku.  Mendengar itu?
Kalau tidak, kamu akan
melihat sisi terburukku.
Saya pikir saya sudah melihatnya.
Anda melakukan hal-hal
tercela kepada kami.
Pergi dan ganti sekarang.
Ritualnya akan segera dimulai.
Apakah kamu pikir kamu sudah menang?
Tidak, Samrat.
Permainan masih berlangsung.  Kamu pikir
kamu bisa membuatku melakukan apa saja
dengan mengancamku?
TIDAK.
Perhatikan apa yang saya lakukan sekarang.
'Aku akan membalas semua
yang dilakukan Samrat padamu.'
'Aku akan memberinya pelajaran'
'dia tidak pernah lupa.'
'Lupakan mencintai seseorang, kamu
bahkan tidak bisa menghormati siapa pun.'
'Dia binatang buas, bukan manusia!'
'Suamiku bukan binatang buas!'
'Dia ayahku.'